Aqui apresento os resultados que se mantiveram mais constantes:
1°: Support Vector Machine
2°: Random Forest
3°: K Nearest Neighbors
4°: Quadratic Discriminant Analysis
5°: Linear Discriminant Analysis
Obviamente, como os dados são separados aleatoriamente os valores de precisão flutuam entre diferentes valores, porém esse foi o resultados que mais se manteve constante!
Os valores utilizados foram de AUC calculados para plot da curva ROC. Ao executar o código serão gerados novos plots que são salvos junto ao projeto e printados no terminal o ranking dos modelos.