Introdução à Inteligêngia Artificial
Projeto 2

Grupo:
Bruno Henrique Duarte - 221022239
Ricardo Martins Fortes - 190044179

O arquivo AlgoritimosML.py apresenta uma demonstração de cada um dos seguintes modelos de aprendizado de máquinas utilizando a base dados presente no arquivo LLm.csv (fonte: https://www.kaggle.com/datasets/prajwaldongre/llm-detect-ai-generated-vs-student-generated-text)
-Linear Discriminant Analysis
-Quadratic Discriminant Analysis
-K-nn
-Support Vector Machine
-Random Forest

A biblioteca scikit-learn foi utilizada para instanciar e treinar os modelos, assim como calcular suas curvas ROC e seus respectivos AUCs.
Uma explicação mais detalhada dos processos está presente nos comentários do código.
Para cada modelo, um gráfico representando a curva ROC foi gerado usando a biblioteca Matplotlib. Os gráficos são salvos em arquivos png, e são sobreescritos por novos plots a cada execução do programa.
A separação dos dados para treino e teste é realizada de maneira aleatória, portanto, cada vez que o programa é executado os resultados dos modelos variam.

Os modelos mais eficientes encontrados foram:
1°: Support Vector Machine
2°: Random Forest
3°: K Nearest Neighbors
4°: Quadratic Discriminant Analysis
5°: Linear Discriminant Analysis
Como os dados são separados aleatoriamente a eficiência dos modelos flutua. Esses foram os resultados que mais se mantiveram constantes nos testes realizados.
O parâmetro utilizado para classificação dos modelos foi o AUC, calculado para cada modelo, a cada execução do programa.